# Платформа для продажи ACDM-токенов
## Техническое задание
Платформа будет состоять из нескольких контрактов (ACDMToken, XXXToken, Staking, DAO, ACDMPlatform).

### Описание ACDMToken
name = ACADEM Coin

symbol = ACDM

decimals = 6


### Описание XXXToken
name = XXX Coin

symbol = XXX

decimals = 18


XXXToken необходимо залистить на uniswap. Первоначальная цена токена 0,00001 ETH.

### Описание Staking
Контракт стейкинга принимает LP-токены (XXX/ETH). Застейканые токены лочатся на X_days. Также, если пользователь участвовал в голосовании, и оно не закончилось, он не может вывести свой депозит. Каждую неделю пользователям начисляются награда, 3% от их вклада. Выводить награду можно в любое время. Награда начисляется в XXXToken.
X_days устанавливается с помощью DAO голосования.

### Описание DAO
Чтобы участвовать в DAO голосовании пользователю необходимо внести депозит в стэйкинг. Вес в голосовании зависит от депозита в стэйкинге (Например: внес в стэйкинг 100 LP, принимая участие в голосовании имею вес 100 голосов).


### Описание ACDMPlatform
Есть 2 раунда «Торговля» и «Продажа», которые следуют друг за другом, начиная с раунда продажи.
Каждый раунд длится 3 дня.

Основные понятия:
Раунд «Sale» - В данном раунде пользователь может купить токены ACDM по фиксируемой цене у платформы за ETH.
Раунд «Trade» - в данном раунде пользователи могут выкупать друг у друга токены ACDM за ETH.
Реферальная программа — реферальная программа имеет два уровня, пользователи получают реварды в ETH.

#### Описание раунда «Sale»:
Цена токена с каждым раундом растет и рассчитывается по формуле (смотри приложение). Количество выпущенных токенов в каждом Sale раунде разное и зависит от общего объема торгов в раунде «Trade». Раунд может закончиться досрочно если все токены были распроданы. По окончанию раунда не распроданные токены сжигаются. Самый первый раунд продает токенны на сумму 1ETH (100 000 ACDM)
Пример расчета:
Объем торгов в trade раунде = 0,5 ETH (общая сумма ETH на которую пользователи наторговали в рамках одного trade раунда)
0,5/0,0000187 = 26737.96. (0,0000187 = цена токена в текущем раунде)

#### Описание раунда «Trade»:
user_1 выставляет ордер на продажу ACDM токенов за определенную сумму в ETH. User_2 выкупает токены за ETH. Ордер может быть выкуплен не полностью. Также ордер можно отозвать и пользователю вернутся его токены, которые еще не были проданы. Полученные ETH сразу отправляются пользователю. По окончанию раунда все открытые ордера переходят в следующий TRADE раунд.

### Описание Реферальной программы:
При регистрации пользователь указывает своего реферера (Реферер должен быть уже зарегистрирован на платформе).
При покупке в Sale раунде токенов ACDM, рефереру_1 отправится 5%(этот параметр регулируется через DAO) от его покупки, рефереру_2 отправится 3%(этот параметр регулируется через DAO), сама платформа получит 92%, в случае отсутствия рефереров всё получает платформа.

При покупке в Trade раунде пользователь, который выставил ордер на продажу ACDM токенов получит 95% ETH и по 2,5%(этот параметр регулируется через DAO) получат рефереры, в случае их отсутствия платформа забирает эти проценты себе на специальный счет, к которому доступ есть только через DAO голосование.  Через голосование пользователи будут решать: отдать эту комиссию овнеру или на эти ETH купить XXXToken на uniswap-е а после их сжечь.

Price ETH = lastPrice*1,03+0,000004
Пример расчета: 0,0000100*1,03+0,000004 = 0,0000143


Sale Round N
Price ETH
1
0,0000100
2
0,0000143
3
0,0000187
4
0,0000233
5
0,0000280
6
0,0000328




- Написать все смарт контракты
- Написать полноценные тесты ко всей системе 
- Написать скрипты деплоя
- Задеплоить в тестовую сеть
- Написать таски на на основные методы
- Верифицировать контракты

Ссылки: 
Схема https://drive.google.com/file/d/1gj3yihfvJl1WXPJtegO4N5j6q-Rd9ZMn/view?usp=sharing 
ReentrancyGuard https://docs.openzeppelin.com/contracts/4.x/api/security#Reentrancy Guard 
Пример атаки ReentrancyGuard https://ethernaut.openzeppelin.com/level/0xe6BA07257a9321e755184FB2F995e0600E78c16D 
Атака Фронтран/сендвич  https://aussiedlerbote.de/2022/02/chto-takoe-frontran/ 
uniswap https://docs.uniswap.org/protocol/V2/introduction 
Mainnet forking https://hardhat.org/hardhat-network/guides/mainnet-forking.html 
